Joven.
¿Qué estás buscando? Échale un vistazo.
¿Cuanto cuesta este?
Puedo decir que eres un experto.
Realmente tienes buen gusto.
Este no es un bulto de hierro común y corriente.
Esta es una insignia de cintura.
Échale un vistazo.
Hmph.
¿Cuánto cuesta?
10.000.
10.000?
Ese gordo.
Volvió a obtener ganancias.
Ese tipo obviamente no sabe nada.
Ese gordo lo estafará.
Seré honesto contigo.
tengo un paciente en casa
que necesita dinero urgentemente.
De lo contrario,
No lo vendería ni por 100.000.
Hermano.
Ya que eres tan lamentable,
Realmente lo compraré entonces.
Pero no puedes faltar a tu palabra.
Una vez que lo compro, es mío.
Dinero por bienes.
No me arrepiento.
¿Comprar un trozo de hierro por 10.000?
Eres realmente un insensato.
Considérelo dinero gastado en una lección.
Jovencito, aquí también tengo un bulto de hierro.
Te lo vendo por 5.000.
este joven
tiene algo de fuerza.
Comprar un trozo de hierro por 10.000
¿Solo para practicar?
No parece una persona rica.
pero gastó tan corporalmente.
¿Verde imperial?
Ese es el Verde Imperial.
Continuará.